Witamy spowrotem.
Właśnie zaimplementowaliśmy przygotowany i dołączony i powinno być jasne, dlaczego jest to operacja 0 1
dla obu tych.
Tak naprawdę nie musimy niczego przeglądać.
Mieliśmy tylko odniesienie do ogona i głowy, a my ponownie wyznaczyliśmy pewne wartości.
Ładne i łatwe.
Ale teraz przychodzi trudna część.
A co z tymi potrzebami.
A co z blokadami.
Usunięcie wstawek Traversals.
Myślę, że powinniśmy również je zakodować, żeby w pełni zrozumieć, jak działają listy długości, to ćwiczenie
będzie nieco trudniejsze.
Ale zamierzam wam powiedzieć, że w grę wchodzi pętla.
Chcemy stworzyć metodę wstawiania w tej metodzie wstawiania, która będzie miała indeks i parametr
wartości, ponieważ będziemy chcieli chcieć powiedzieć wstawić tę lokalizację do tej wartości.
Na przykład, jeśli chciałbym powiedzieć, że wstawiłem wstawioną kropkę do kropki i powiedzmy, że
chcę wstawić indeks dwóch wartości dziewięćdziesiąt dziewięć.
Oznaczałoby to, że jeśli powrócimy do naszego przykładowego indeksu 2, mamy na myśli 0 1 tutaj.
Chcę wstawić dziewięćdziesiąt dziewięć i wskazać 5, jak to robimy.
Chcę Cię ostrzec, że to może trochę skomplikować, a najlepszym sposobem, aby naprawdę o tym pomyśleć, to chwycić
kartkę papieru i długopis i wyciągnąć kroki, które powinieneś zrobić.
Dobrym sposobem na przećwiczenie tego i upewnienie się, że jest to właściwe, jest skorzystanie z wizualnej strony
internetowej i ćwiczenie wkładania i zobaczenia, co się dzieje, gdy indeksujesz, powiedzmy, dziewięćdziesiąt dziewięć. Uderzam, zobacz, co się tutaj
stanie.
Będziesz musiał zakodować to działanie.
Dostałeś to.
Pobaw się z tym podczas próby i zakoduj funkcję wstawiania.
Tak jak powiedziałem, że będzie coś w rodzaju pętli i pętli, widziałeś, że w
demonstracji lub w animacji było coś w rodzaju przejścia.
Będziemy więc musieli przeprowadzić jakiś ruch, aby znaleźć indeks.
Chcę również zakodować funkcję szybkiego drukowania list, aby zamiast korzystać z tego sposobu drukowania listy, która w miarę
jej pogłębiania staje się coraz trudniejsza do zrozumienia.
Zamierzam po prostu stworzyć funkcję listy drukowania, do której powinieneś mieć dostęp,
aby upewnić się, że twoja metoda wstawiania działa, a ta lista drukowania jest po prostu lista jest połączona lista.
Ale zamiast tego brzydkiego wydruku, wydrukuję go tylko w tablicy.
Zostanie to wydrukowane w tablicy i wszystko, co mamy zamiar zrobić, to powiedzieć, że tablica
Konst i to będzie NMT, aurora będzie miała zmienną z bieżącą nutą, która będzie miała tę myśl.
Pierwszy element na liście i wszystko, co zamierzamy zrobić, to zrobić pętlę.
Pamiętaj, że jest to podobne do pętli for.
Pętlajemy się, ale zamiast tego mówimy, że kiedy to się dzieje, gdy
warunek się dzieje, uruchom poniższe komentarze, więc powiem, że obecny węzeł nie jest równy.
Nie, dopóki istnieje aktualny węzeł i nie wskazujemy na terminator o wartości NULL,
wystarczy dodać do tablicy tablicowej wartość bieżącego węzła.
to jest to!
Nie dbamy o wskaźniki ani nic.
Chcemy tylko przekazać do tablicy wartość, a następnie zaktualizować bieżący węzeł do równego obecnego
punktu węzłowego następnego.
Będziemy więc nadal podążać, dopóki bieżący węzeł nie będzie miał wartości null i
w którym przypadku zatrzymamy się ponownie, podczas gdy pętle są naprawdę dobre, jeśli tak naprawdę nie znamy długości
naszej połączonej listy lub chcemy coś zrobić, gdy spełniony jest warunek.
Możemy po prostu zwrócić tutaj tablicę.
Zobaczmy, jak to zadziała.
Jeśli to zrobię i zamierzam skomentować wstawkę tutaj, ponieważ nie zamierzamy tego zrobić, zamierzam
po prostu powiedzieć, że moja lista linków nie jest drukowana.
Jeśli uruchomię to, to jest nasza lista, więc używając polecenia parentless, aby sprawdzić twoją pracę, zobacz czy możesz stworzyć tę
metodę.
Powodzenia, a do zobaczenia w wideo z rozwiązaniem.